基础背景设定：
主角是一名浪人，在一次流浪的过程中找到了一个宝物，它说，它能完成他的一个愿望。主角饱受路上怪物的困扰，他便回答说：我想拥有不被看见的能力。它完成了他的心愿，但是却是以另外的方式。他的身体被偷走了，他只剩下了灵魂与影子。虽然还能挥动武器，但是所有人已经看不到他，影子出现在早上的大街上还会被以为是隐形的怪物。他在消沉一段时间后打算朝着那个恶魔消失的方向出发，找回自己的身体。
 
关于主角：
主角能通过一声呼喊来呼出对话框比如：嘿！我在这！，来确定自己的位置，但是此动作会引起怪物的注意。怪物会朝着这个方向走过来。
主角没有具体的装备系统，类似Hollow Knight
 
闪避方式：翻滚
可以滚过一些怪物，让他们的攻击落空，或者越过他们一些地形
“不是只有跳跃才能跨越障碍，蠢货！”
 
攻击方式：挥剑（或许在后期能找到更好的剑）
“嘿，这个剑比我的更好，攻击距离也更长”
 
特殊装备：无声靴
“这双鞋子能让我跳起来落地时没有声音，”  
 
特殊装备：弹簧靴
“这双特殊的鞋子能够让我在空中再次借力来跳到更高的地方”
 
特殊装备：陷阱布置工具
“作为一个浪人我本不该使用这些，但情势所迫…”
 
特殊装备：钩锁
“这个东西能让我爬到我原本跳不上去的平台哪儿，我可以更好的躲过敌人或者更好的击败他们，但我必须小心，不能被发现”

行动方式：丢出石子
“我可以用这种办法吸引敌人的注意”
 
初始血量：3心，每颗心可供击打两次（通过拾取/购买血瓶并使用可以恢复一颗心）
可从小仙精处购买护盾以供额外的一次受击打次数
“这个护甲能够保护我，但是看起来有点不太耐用”
“这种药剂对伤势很有用，它们可以恢复我”



关于怪物：
0级怪物：
听到声音会朝那边看过去，攻击也打不到主角，但是主角如果撞上怪物还是会受伤。 
“虽然他攻击打不到我，但是我也不能直接撞上去，它身上的味道让我恶心”
 
1级怪物：
听到声音会朝那边看去，并且朝那边走去。有些怪物会丢出一些标枪，或者射出弓箭，这些东西主角无法闪避。 
“这些怪物更敏锐了，也更强，他们能够攻击到我。”
 
2级怪物：
这些怪物能注意到玩家移动时产生的动静，他们会往动静处走来，他们的攻击方式更加多样，有些敌人甚至会举盾朝这边走来，并且他们快速的出剑主角无法正常闪避。 
“该死，他们更加警觉了，我得想办法绕到他们的背后”
 
3级怪物：
这些怪物拥有上述怪物的所有特征，但是他们持有光源，并开始施放法术。 
“那些灯能把我照出来，我必须更加小心”
 
4级怪物
这些怪物除了拥有上述怪物的所有特性之外，它们更能直接看见玩家。他们是那个恶魔的仆从，他已经发现主角朝他追来，他必须做出阻拦。
“他们能看见我？！这不可能！”
 
 
 
 地形设定：
0级地面
可以正常的行走在上面，跳跃时会溅起尘土或对应地表特征的碎屑来确定玩家在哪
 
1级地面
踩在上面会嘎吱作响，跳跃时发出的声音更大
 
2级地面
这个地面能够直接照出玩家的位置，同时敌人会直接发现玩家所在（比如河里，或者水坑）
 
特殊地形：泥潭
这个地形会让玩家的一切动作变慢，包括起跳，但下落不会，在其中行动时会有明显的迟缓敢，并且在无法找出自己位置的情况下，敌人也会发现玩家所在，并且有特殊敌人会在泥潭中行动的比平地更快（什么泥翁龙）
 
 

关卡设定：
第一章：平原沙漠
特性：
1. 角色踩在沙中会溅起沙砾       	
2. 坑洞具体表现为：流沙，踩进去后会不断向下拖动并扣血，需要多次跳跃来挣脱，敌人不会主动跨入流沙，只会在远处看着，如果可能会投掷远程攻击道具。
3. 碎石：二级地面
4. 块状沙：易碎砖，只能在上面踩很短的时间。
 
怪物种族：
1,2级：蜥蜴人
0级：长耳鼠
特殊障碍物： 仙人掌（碰到掉血）
关底boss：巨型蜥蜴
巨型蜥蜴逻辑：
大小为6个蜥蜴人大小堆叠，出生点在地图正中间

蜥蜴蜥蜴蜥蜴           
人   人   人        =    巨型蜥蜴
蜥蜴蜥蜴蜥蜴
人   人   人
 
 常规：
 行动 1： 朝发出声音的地方吐舌头，距离为1/5个地图
 行动 2： 发出很大的声音，在上方的平台召唤两个会远程的蜥蜴人（1/4血之后）

 
 当半血之后：
 行动1： 直立，随后朝最后发出声音的地方扑倒
 行动2： 开始在地图上固定位置下坠5下
 行动3： 眼睛发出红光，原地蹦一下
 行动4： 咆哮后召唤出两个近战蜥蜴人（进入半血后第一个动作） 
 
 
 
操作设计
WASD
W- 抬头看
A- 往左移动
S- 往下看
D- 往右移动
Space- 跳跃
J- 攻击/采集
K- 布置陷阱
L- 翻滚
U- 喝血
Z- 呼喊（确定在玩家哪）
X- 更换鞋子
F- 丢出石子
